# proyecto_10
Se debe investigar el comportamiento del usuario para la aplicación de la empresa.
Primero, se debe estudiar el embudo de ventas. Se observará cómo los usuarios y las usuarias llegan a la etapa de compra. ¿Cuántos usuarios o usuarias realmente llegan a esta etapa? ¿Cuántos se atascan en etapas anteriores? ¿Qué etapas en particular?
Luego, se observará los resultados de un test A/A/B. Al equipo de diseño le gustaría cambiar las fuentes de toda la aplicación, pero la gerencia teme que los usuarios y las usuarias piensen que el nuevo diseño es intimidante. Por ello, deciden tomar una decisión basada en los resultados de un test A/A/B.
Los usuarios se dividen en tres grupos: dos grupos de control obtienen las fuentes antiguas y un grupo de prueba obtiene las nuevas. Descubre qué conjunto de fuentes produce mejores resultados.
Crear dos grupos A tiene ciertas ventajas. Podemos establecer el principio de que solo confiaremos en la exactitud de nuestras pruebas cuando los dos grupos de control sean similares. Si hay diferencias significativas entre los grupos A, esto puede ayudarnos a descubrir factores que pueden estar distorsionando los resultados. La comparación de grupos de control también nos dice cuánto tiempo y datos necesitaremos cuando realicemos más tests.
Se utilizará el mismo dataset para el análisis general y para el análisis A/A/B. En proyectos reales, los experimentos se llevan a cabo constantemente. El equipo de análisis estudia la calidad de una aplicación utilizando datos generales, sin prestar atención a si los usuarios y las usuarias participan en experimentos.
